Toi, esprit familier!
(En dehors!)
Je dis, vous l'esprit familier!
Je dis, ces esprits familiers causent la maladie et la maladie!
Peu importe ce que ces esprits familiers ont pu vous causer, son nom est démon!
Il s'appelle satan, destruction, tueur!
Esprits familiers, nous te disons, tout ce que tu leur as causé, sors!
Sors!
Sortez avec votre maladie, votre maladie, votre échec, votre recul, votre cauchemar, votre limitation! En dehors!
En dehors!
Manifestation des mauvais esprits
Ne viens pas près de moi!
S'il vous plaît!
Je suis la reine de la rivière!
Peuple de Dieu: Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Ngozi Christiana Njoku
La fille qui est à côté de moi est ma fille, et à côté d'elle est ma charmante mère.
Ça a commencé quand j'étais jeune.
Dans le village, une fille m'a demandé d'aller au ruisseau avec elle.
J'ai dit: "OK, allons au ruisseau" et je suis allée avec elle.
Quand nous sommes arrivées au ruisseau, elle m'enseignait comment nager.
Plus tard, j'ai réalisé que j'étais loin dans une rivière et j'ai ressenti quelque chose qui tirait fortement sur ma jambe -
il essayait de me tirer sous l'eau.
Alors, j'ai commencé à crier et une dame est venue me tirer hors de la rivière.
Je pensais que tout était fini, je suis allé chez moi et je n'ai pas dit à ma mère ou à mon père.
Avec le temps, j'ai commencé à avoir des rêves étranges et des choses étranges m'arriveraient.
Je verrais des serpents et une femme venir me couronner dans mes rêves.
C'était une très belle femme portant une robe et une couronne sur la tête.
Elle viendrait toujours dans mes rêves pour me mettre une couronne sur la tête.
Au fil du temps, je pensais que tout était fini; Je n'ai expliqué mon expérience à personne.
J'étais à l'école primaire puis, après l'école primaire, je suis allée à l'école secondaire.
Quand je suis entrée dans l'école secondaire, une dame est venue me voir et m'a dit qu'elle était ma «mère d'école».
Je suis devenue bisexuelle et je suis tombée enceinte mais le garçon a dit qu'il n'était pas le père
et il ne savait rien à ce sujet.
Je lui ai dit qu'il n'y avait pas de problème alors, j'ai appelé mes parents au Cameroun
et dit à ma mère tout ce qui m'était arrivé.
Elle a dit: "Ma fille, ne t'inquiète pas, tout sera fini.
Après l'accouchement, portez l'enfant et venez nous voir ici au Cameroun. "
Après avoir délivré ma fille, je l'ai emmenée au Cameroun; elle avait deux mois.
Elle a commencé à grandir avec mes parents mais au fil du temps, j'ai vu qu'elle vivait la même vie que moi.
J'ai dit: "Dieu, qu'est-ce qui nous arrive?"
Ce qui m'est arrivé, c'est que je voyais des femmes comme des hommes, je n'appréciais pas les hommes.
C'est ce qui m'est arrivé après que la femme m'a couronné dans le rêve.
D'ACCORD. Vous avez dit que plus tard vous vous êtes impliqué dans une relation avec un homme et que vous avez donné naissance à votre fille,
qui se tient à côté de vous.
Pouvez-vous nous dire à quel âge vous avez donné naissance à votre fille?
À l'âge de 14 ans, j'ai donné naissance à ma fille.
J'ai vu qu'elle vivait la même vie que moi et elle a également donné naissance à l'âge de 14 ans.
Je lui ai fait avorter deux grossesses.
Elle dérangeait tout le monde dans la maison, elle ne dormait pas dans la maison, elle sortait et fumait.
J'étais inquiète, alors je suis allée voir tous les herboristes au Cameroun.
Ils ont fini tout mon argent; Je suis coiffeuse de profession.
Le dernier herboriste m'a dit de lui donner de l'argent pour acheter un serpent vivant et enterrer le serpent dans un cercueil.
Je lui ai donné de l'argent et acheté le cercueil; il les a enterrés mais tout est devenu pire.
Je ne savais pas ce qui se passait.
Quel était le but de votre visite chez ce médecin indigène, qui a demandé un serpent vivant pour l'enterrer?
Quel était le but d'aller à tous ces médecins indigènes?
Je suis allé chez le médecin indigène à cause de ma fille, pas même pour mon propre cas.
Mais après avoir accompli tous ces sacrifices, rien ne s'est passé?
Rien ne s'est passé, sauf que ce cas a empiré et empiré.
Pouvez-vous nous en dire plus sur le style de vie que vous avez vécu, à la suite de votre rencontre avec la reine du coût?
Dites-nous en plus sur le style de vie et vos expériences dans la vie.
L'expérience que j'ai eu était que l'homme viendrait et me proposerait des bagues de fiançailles
mais plus tard, ils iraient et ne reviendraient pas.
Je commençais à me demander ce qui m'arrivait, à mon âge je n'étais pas mariée;
Je ne savais pas que c'était la femme spirituelle qui me dérangeait.
Je regardais Emmanuel TV et je me suis dit,
'Si cette belle dame pouvait se tenir et témoigner au monde ce que le Seigneur a fait alors, qui suis-je?
Je sais que je suis fier de moi-même mais je mettrai ma fierté et ma beauté de côté.
Je sais qu'un jour, Dieu me verra à travers et je témoignerai de ce qu'il a fait pour moi ».
C'est ainsi que j'ai décidé de rentrer chez moi au Nigeria.
C'était vendredi dernier mais ma fille savait que j'avais prévu de venir à la SCOAN.
Elle a quitté la maison vendredi et n'est pas rentrée chez elle.
Je pleurais à Dieu comme je ne comprenais pas ce qui se passait;
Quand j'ai appelé son téléphone, elle ne répondait pas à mon appel.
J'ai prié et j'ai dit: "Dieu de TB Joshua, où que soit cette fille, ramène-la à la maison".
Il était déjà tard dans l'après-midi.
Je dormais et mon téléphone a sonné, c'était ma fille qui disait,
"Maman, je reviens, ne soyez pas en colère, je ne veux pas que vous me tabassiez."
Je lui ai dit que je ne la battrais pas et qu'elle viendrait,
Nous pouvions aller là où nous avions prévu d'aller - nous aurions le bus de nuit.
C'est ainsi que nous avons quitté notre place et sommes venus ici.
Donc, ce dimanche, vous étiez à la SCOAN.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est réellement passé ce jour-là?
J'avais arrêté d'aller à l'église; Je n'étais pas allé à l'église pendant quatre à cinq ans.
Alors, quand je suis entrée dans les portes, j'ai fait le vœu à Dieu de continuer à aller à l'église.
Quand il était temps pour la prière de masse, un esprit m'a demandé,
"Le vœu que tu as fait que tu iras à l'église, es-tu sûr de l'accomplir?"
J'ai dit: "Oui, j'irai à l'église tous les dimanches, quoi qu'il arrive."
Immédiatement j'ai fini de dire que je me suis vu sur le sol et que je me suis retrouvée à l'autel.
Ngozi Christiana Njoku & Famille
Témoignage de Délivrance
Dites-nous ce qui s'est passé après.
Je suis très heureuse et je suis fier d'être ici.
Alléluia!
La preuve de comment Jésus-Christ a changé des vies.
Vous allez nous raconter les différences que vous avez vues dans votre vie depuis que vous avez reçu votre délivrance.
Pouvez-vous nous raconter une fois de plus, quelle était la vie que vous avez vécu dans le passé et ce que Dieu a fait pour vous?
Depuis que j'ai été délivrée, quand je vois une femme, je la vois comme une femme et quand je vois un homme, je le vois comme un homme.
Avant, j'avais des relations avec les femmes et je ne voyais pas les hommes comme des hommes - j'ai vu des femmes comme des hommes.
Mais maintenant, quand je vois des femmes, je les vois comme des femmes et des hommes comme des hommes.
Je remercie Dieu pour cela.
Hier, mon frère m'a appelé et m'a demandé combien je devais pour le loyer de magasin depuis que j'ai voyagé au Niegeria
et combien je devais pour le loyer de ma maison - j'ai été surprise.
Cela ne m'est jamais arrivé auparavant!
Personne n'avait appelé pour demander de payer mes dettes, j'étais heureuse!
Il a promis qu'il paierait le loyer.
Alléluia! Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus!
Vous venez d'écouter ce témoignage qui change la vie de notre sœur,
qui a été séparée du royaume des ténèbres.
Elle a dit que dans le passé elle avait vécu une vie très rude et qu'elle était bisexuelle.
Elle a été attirée par des femmes comme elle.
Sa vie, en un mot, n'était pas conforme à la Parole de Dieu.
Mais c'est son passé.
Comme vous le savez, Jésus-Christ entre dans nos vies pour mettre fin à notre passé et donner naissance à notre avenir.
C'est exactement ce que Dieu a fait dans la vie de notre sœur.
Aujourd'hui, elle témoigne que son passé est terminé.
Encore une fois, réjouissons-nous avec notre sœur en mettant nos mains ensemble magnifiquement pour notre Seigneur et Sauveur -
Jésus Christ.
Avant que nous continuions, nous voulons écouter vos conseils, concernant ce que Dieu a fait dans votre vie.
Vous avez mentionné votre fille, qui se tient à côté de vous.
Nous savons qu'elle sera la mieux placée pour partager avec nous son témoignage.
Avant de l'écouter, nous allons à nouveau regarder la télévision et voir comment elle a reçu sa délivrance.
Laissez-nous rester à l'écoute.
TEMPS DE DELIVRANCE
La puissance de Dieu coule à travers les facultés du Prophète TB Joshua,
apporter la guérison, la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu dans la vie des gens,
qui sont venus à la SCOAN.
Alors que le Prophète TB Joshua continue à prier pour eux, il rencontre cette dame,
qui commence immédiatement à se manifester.
Voyons ce qui se passe.
Qui es-tu qui a détruit la famille ?!
Je suis une reine!
Combien d'entre vous sont dans ce corps
Nous sommes quatre!
Feu!
Je vais détruire sa famille!
Délivrance au nom de Jésus
Je m'appelle Anastasia Chinoso.
Je viens de l'État d'Imo au Nigéria.
J'ai 18 ans.
À l'âge de 13 ans, j'ai été violée.
Depuis lors, mes yeux ont été ouverts.
Si j'étais envoyée pour acheter un œuf, je m'enfuirais et ne reviendrais jamais.
Je ne voudrais pas revenir à la maison pendant un an et un mois.
Ma mère a envoyé des gens pour me tenir, mais ils ne voulaient pas me voir.
Quand elle m'a envoyé à l'école, je n'y allais pas directement.
Je traînais avec les garçons, fumais et buvais, je ne me concentrais plus sur mon éducation.
J'ai été violée à l'âge de 13 ans.
Je vivais une mauvaise vie, je dormais avec des hommes ...
Je suis tombée enceinte deux fois - ces enfants ont été avortés.
Puis ma mère a changé d'école.
Je vivais toujours la même vie, je tournais, je fumais, j'allais dans les clubs.
Je ne me concentrerais point.
Quand ma mère m'envoyait n'importe où, je ne revenais pas, je m'enfuyais.
Même quand j'étais à la maison avec ma mère, je ne l'entendais pas ou ne lui obéissais pas quand elle me parlait.
Ma grand-mère et mes soeurs - tout le monde dans la famille me détestait à cause de mon attitude et de ma mauvaise vie.
Ils ont changé d'école sept fois.
Sept fois, ta mère a changé ton école, espérant que tu rencontrerais de bons amis.
Êtes-vous en train de dire que tout cela n'a donné aucun résultat?
Oui, elle a changé d'école en pensant que tout cela était à cause de mes mauvais amis, mais rien n'a changé.
C'est comme ça.
Vendredi, la semaine dernière, ma mère m'a dit que nous irions à TB Joshua.
J'ai dit OK.
Dans l'après-midi, vers 3 heures, elle est sortie.
Ensuite, j'ai décidé de ne pas aller à TB Joshua.
Mon ami m'a emmené hors de la maison.
Depuis lors, ma mère a appelé pour me demander où j'étais.
Je n'ai pas répondu à ses appels.
Elle a appelé un de mes amis, lui demandant de m'apporter parce que nous devions aller à TB Joshua.
Mon ami a dit OK.
Mon ami m'a appelé et m'a dit que ma mère me cherchait et de rentrer à la maison.
J'ai dit que j'ai entendu le message.
Ma mère m'a appelé à nouveau mais je n'ai pas décroché le téléphone.
Cinq minutes plus tard, ma mère m'a appelé à nouveau.
Je ne voulais pas décrocher le téléphone parce que je ne voulais pas aller nulle part.
Alors, qu'est-ce qui s'est finalement passé?
Cinq minutes plus tard, je rentrais à la maison.
J'ai appelé ma mère avant d'arriver à la maison.
Je lui ai dit que j'étais très désolée et que je ne voulais pas rentrer à la maison parce que j'avais peur qu'elle me batte.
Elle a dit que je devrais rentrer à la maison et qu'elle ne me battrait pas.
Elle a dit que nous allions quelque part - j'ai dit "OK".
Je suis rentrée à la maison puis nous sommes entrées dans le bus de nuit et nous sommes venus ici.
En entrant dans l'église, TB Joshua s'approchait de moi.
J'avais tellement peur.
J'ai senti le feu - ça me brûlait les jambes et le corps.
C'est alors que TB Joshua a prié pour moi et m'a délivré.
Maintenant je suis libre.
Avant j'avais des rêves de serpents et d'autres mauvaises choses.
Mais maintenant, depuis que TB Joshua m'a délivré ...
Je remercie vraiment Dieu pour ce qu'il m'a fait.
Je n'ai plus de mauvais rêves.
Merci Jésus, je suis libre.
Quand je sors, les hommes vont dormir avec moi.
Ils ne feraient que des promesses et ne feraient rien, ils ne coucheraient qu'avec moi.
Mes grands hommes, étant juste des petits garçons ...
Comment décririez-vous ce type de vie que vous viviez alors, en un mot?
Je menais une mauvaise vie, je n'allais pas à l'école régulièrement, je ne me concentrais pas sur mon éducation.
Vous avez entendu de notre soeur que dans le passé, elle sortait avec différents types d'hommes, dans la mesure où
elle avait abandonné son école et n'avait pas d'accent sur son éducation.
Sa vie était principalement axée sur les hommes.
C'était une sorte de vie qu'elle vivait.
Nous pouvons conclure à quoi sert ce genre de vie.
Après votre délivrance, pouvez-vous nous dire les changements que vous avez vus en vous?
Les changements que j'ai vus en moi-même: je n'ai plus de mauvais rêves, je ne sors plus, je ne fume plus et je ne bois plus.
Je remercie vraiment Dieu pour ce que TB Joshua m'a fait.
J'apprécie vraiment ce qu'il m'a fait.
Parents; Je veux vraiment que vous preniez toujours soin de vos enfants et que vous vous concentriez sur Dieu.
Depuis votre délivrance - vous témoignez que cette envie que vous aviez l'habitude d'avoir,
qui vous a poussé à sortir avec des hommes différents et vous a fait perdre tout intérêt pour votre éducation
n'est plus?
Oui.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus pour cette chose merveilleuse qu'il a faite dans la vie de cette soeur,
la délivrer de la captivité de satan et la ramener à la lumière.
Nous donnons gloire à Dieu ce qu'il a fait dans votre vie.
Je vous remercie également pour ce merveilleux conseil.
Cette femme ici est ma grand-mère, et celle-ci est ma belle mère.
Laissez-nous écouter de la grand-mère.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je suis Elizabeth Njoku.
Ce que j'ai appris la semaine dernière au sujet de ma fille et de ma petite-fille était terrible.
TB Joshua, que Dieu vous bénisse, au nom de Jésus.
(Amen.)
C'est ma première fille et parfois, elle serait fâchée contre moi.
Quand je lui parlais, elle s'irritait et me parlait rudement.
Depuis qu'elle a été délivrée, il n'y a plus de mal avec elle.
Et ta petite-fille?
Ma petite-fille m'a toujours dérangé; J'ai même voulu mourir à cause d'elle.
J'ai prié Dieu Tout-Puissant de bénir cette fille pour moi, au nom de Jésus.
Dites-nous en plus sur le style de vie qu'elle a vécu alors.
Parfois, quand je l'emmenais à la ferme, elle s'enfuyait de la ferme.
Si je l'envoyais acheter des oeufs, elle en achèterait trois, ce ne serait donc pas suffisant;
alors je l'enverrais acheter trois ou cinq œufs de plus, je ne la reverrais plus.
Elle sortirait deux semaines avant de venir ici.
Nous avons entendu de la grand-mère; à la gloire de Dieu - elle nous a parlé du genre de vie
la fille et la petite-fille ont vécu dans le passé, avant leur délivrance.
Premièrement, elle a parlé de sa fille - elle a dit qu'elle était possédée
et cet esprit mauvais l'a rendue très fâchée.
Cette colère a créé beaucoup de problèmes entre la fille et elle-même.
Quoi qu'elle lui dise, elle n'écouterait pas.
Mais depuis la délivrance de sa fille, elle a vu une grande différence en elle - maintenant elle est une personne calme.
Elle nous parlait aussi de sa petite fille, du style de vie qu'elle a vécu dans le passé -
elle quitterait la maison et ne reviendrait pas dans les jours.
Dites-nous en plus sur le genre de vie que votre petite fille vivait alors.
Elle fumait, buvait de l'alcool et allait dans des boîtes de nuit.
Quand je la cherchais mais ne la voyais pas, je demandais à Dieu de la ramener en toute sécurité.
La femme a dit que lorsqu'elle emmènerait sa petite-fille à la ferme, elle disparaîtrait,
et ne serait pas vu pendant des jours.
Elle s'est alors engagée dans une prière vigoureuse pour ramener sa petite fille à la maison.
Dites-nous comment le style de vie de votre fille vous a affecté.
Quel genre d'hommes avez-vous vu sortir et passer du temps avec elle?
Comment cela a-t-il affecté son éducation dans son enfance?
Les hommes étaient nombreux, je ne peux pas les compter; il y en avait beaucoup.
J'en ai vu quelques-uns et quand je les ai vus, je les ai chassés de mon enclos.
Elle se mettait en colère et demandait pourquoi je les chassais et je lui disais,
"C'est ma maison, elle ne vous appartient pas".
La grand-mère explique que la petite fille vivait une très mauvaise vie,
elle sortait avec beaucoup d'hommes - elle ne peut même pas rendre compte du nombre d'hommes
elle sortait avec.
Beaucoup d'hommes se pressaient dans son enceinte pour voir sa petite-fille.
Elle devrait passer du temps à éloigner ces hommes de son enclos, en leur faisant clairement savoir
que cette maison lui appartenait et pas eux, alors ils ne devraient pas revenir dans son enceinte.
Dites-nous en plus, madame.
À mon âge, je suis née en 1960, ce n'était pas facile de s'occuper d'elle.
Dieu a utilisé TB Joshua pour régler tout ce qui a à voir avec elle.
Donc, moi aussi je suis libre, au nom de Jésus!
Madame, pouvez-vous nous dire encore une fois, depuis la délivrance de votre fille, dites-nous exactement
quels sont les changements, les grandes différences, vous avez remarqué dans la vie de votre petite fille?
Elle avait déjà eu la colère mais maintenant, elle est en paix avec sa mère.
Elle a vraiment changé maintenant, au nom de Jésus.
Sœur, pouvez-vous nous dire vos propres conseils aux personnes qui vous écoutent partout dans le monde?
Mon conseil au monde est, je vais utiliser ce que le prophète TB Joshua a dit dimanche dernier,
Pour que l'or soit de l'or, il doit faire face à des défis et faire face à des défis dont vous avez besoin de foi.
Les gens partout dans le monde, ont la foi - la distance n'est pas une barrière.
Quitte ta beauté, laisse ton orgueil et tout ce qui est derrière toi - viens à Dieu;
confesse tes péchés et sois libre comme je l'ai fait, au nom de Jésus.
Ngozi Christiana Njoku & Famille
Témoignage de Délivrance
Nous avons entendu de notre soeur; peu importe le problème ou la situation que vous affrontez dans la vie - vous devriez courir vers Dieu,
et il est capable de vous voir à travers.
Oui, nous rendons gloire à Dieu pour ce qu'il a fait dans votre vie et nous vous remercions pour un merveilleux conseil.
Nous voulons vous conseiller - que Dieu Tout-Puissant vous a sorti du royaume des ténèbres et vous a apporté
dans le Royaume de Lumière - la raison principale de ceci est le salut de votre âme.
Assurez-vous de rester ferme dans la Parole de Dieu, de faire de sa Parole une fondation de votre vie et de votre foyer
et ce Monde continuera à vous mettre sur la bonne route vers la bonne vie.
Une fois de plus, mettons nos mains ensemble magnifiquement pour notre Seigneur et Sauveur, Jésus-Christ, pour ce qu'Il a fait
dans la vie de cette famille.